[音乐]
atención了解如何在下一次飞行中获得免费的额外餐点
乘客最烦他们的是什么我在这里说的是
空姐的秘密和噩梦终于揭示了待到最后寻找
找出他们可能在背后呼唤您的东西，然后我们就走了
他们会在登机过程中对您进行评估，如果您上车时表现不佳
这架飞机可能会将您打倒为潜在的有问题的乘客
筛查可以让他们预测这将是什么样的飞行，其中之一
数着你曾经注意到那些微笑的空姐之一打招呼
双手背后的你不是因为他们只是改变了
机油并润滑了喷油嘴，因为它们保持着特殊的状态
计数器以跟踪有多少乘客登上了一些乘客
从飞机上拿起救生衣，确保在座位下有一件
如果缺少它，它可能成为粘手指的纪念品
乘客之前，您只是让机组人员知道这一点，现在他们不是在开玩笑
当他们要求您关闭一部手机的电子设备时，它不在
飞行模式不会弄乱飞机或其他任何东西，但是如果每个人都决定
忽略该命令以脱离网格，它可能会严重干扰
如果使用
起飞前洗手间他们让飞行员知道您是否在机场努力
咖啡会在机舱乘飞机前离开自己
必须通知飞行员如果洗手间里有乘客，他们不会
起飞，直到您外出，他们都不希望您摔倒在那
服务员的薪水不会帮助您提起行李
实际上，他们没有付钱去招呼您到座位上甚至几个小时
他们花时间等待航班延误，他们只得到实际的报酬
他们的日程安排很紧张，不是他们不在帐篷里露营，
而不是每天都要时尚地去一个很棒的新目的地
没有固定的工作周，有时尤其是在开始工作时
保留的时间表，这意味着他们必须随时准备就绪，可以随时开始工作
在90到120分钟内填补某人的一天
从机场乘车，他们彼此都不认识，很少有
在大多数情况下总是一起工作的飞行机组人员只会了解谁
他们在飞行前的简报中正要在旅行前一起飞行，所以如果
您会听到他们互相称呼亲爱的家伙，这可能是因为他们没有
知道彼此的名字哦，这就是为什么他们拥有您自己标记的名字的原因
起飞后在过道中漫游会更加艰苦，这是最繁忙的时间
乘着沉重的手推车来回巡航时，他们开始加热您的船员
乘客选择伸腿时用餐和准备饮料
或去另一排见朋友，这会导致交通拥堵，这就是
用餐服务的方式让空姐更慢不舒服嘿，你
允许要求更多食物几乎每个人都有一些剩饭
如果您渴望更多的航班，问他们只对
一小段时间，所以很可能将它们扔掉，除非机组人员
在飞行后吃掉它们，您可以在飞机后部获得更好的服务
如果他们是，从服务厨房到座位的距离更短
如果你在前面，坐在尾巴上，尽管船员可能会得到
一路上增加了50个请求，您可能永远也不会得到额外的毯子或
耳塞，现在我通常会坐在后面，但是你呢，你呢？
更喜欢靠窗还是靠走道，嘿，那中间的座位怎么让我知道
评论，让我们继续前进瓶装饮料是您最好的朋友
在飞行过程中，如果可以选择机上的免费饮品，请不要选择
事实上，咖啡或茶中的罐装或瓶装水
可以喝些热饮料，但不要清洁来自其的车载水箱
那些空姐不是服务员
为您提供饭菜和饮料，但他们的主要职责是协助队长
确保船上物品安全并在出现意外情况时迅速采取行动
在短短的短短时间内，他们经历了激烈的训练
几周后，它首先包括了安全程序，飞机技术细节
帮忙举几个例子，他们当然不是你的私人管家
可以在需要时使用通话按钮，但如果
除非您有空位，服务员不会在下一秒钟出现以帮助您
您自己的私人飞机，通常至少还有100名其他乘客
如果你只想喝一杯水，你可以伸展双腿，然后去拿它
由于我们在通话按钮这一主题上，他们现在还没有所有答案
不要用它来问机组人员飞机现在在哪里飞行或如何
找到目的地机场的某个部分，事实是他们不知道，
当您坚持使用时，他们真的不必知道他们受不了
杯子乘务员中的餐巾可叠放杯子以节省空间，因此每次
里面有一张餐巾纸他们只需要把它捞出来扔掉
分别浪费时间，您可以从
外面，嘿，如果你的孩子被困在里面，或者你只需​​要
提起盥洗室标志并将旋钮滑动到解锁位置，但这
我敢肯定，这只用于紧急情况，机舱不是世界上最干净的地方
你知道浴室不是无菌的缩影，而是那些地毯
也不是无菌的，所以不要在没有穿鞋的情况下四处走走，但是
你吃的东西是最肮脏的托盘桌子，只是快速擦拭
用一块抹布把所有的行放下来，人们将脚踩在飞机上
服务员知道，如果您设法潜入一个区域，是否使用气雾分区板
随身携带的旅行用发胶或除臭剂请勿在随身携带的物品中使用
浴室会发出警报，有船员休息区
大型飞机几乎没有隐藏的空间供机组人员长途休息
他们必须爬进那里的航班，因为那里没有太多的空间，但是
它仍然足够放松一些，他们要求您将阴影拉起
紧急出口的阴影必须向上的原因，以便空乘人员可以看到
如果外面安全，在他们打开门之前，他们可以给东西加香料
他们想每天都做同样的事，会变得无聊
禁止他们在飞行前安全演示中发挥创造力的规则
所以有时您会看到空姐更像是站起来
喜剧演员甚至船上的舞者都有自己的秘密语言
pax是乘客的缩写um是一个无人陪伴的未成年人，独自旅行的人
需要格外注意和照顾微调人员是没有指定座位的乘客
在最后一刻到达并开始旋转寻找一个空旷的地方
赛跑者是那些从机场冲进飞机并冲上飞机的人
保持紧密联系豪尔赫（Jorge）是自动驾驶系统的流行名称
蓝汁是飞机厕所和洗手间本身所用的液体。
可以将那个特殊的可折叠座椅称为蓝厅
乘务员在起飞降落和湍流期间使用它称为跳位
最后，如果您在30,000英尺处表现异常，并且空乘人员
提供帮助您到外面的东西，这样您就可以伸展双腿，不要踩踏
嘿，只是在开玩笑，所以，如果你学到一些东西
今天是新的，然后给视频点赞并分享
和朋友一起看这里还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的
向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]